目を覚ますと、砂浜の上に横になっていた。少し身体の痛みが残っているが、なんとか生きているようだ。
「……ここは…？」
周囲を見渡せば、自然豊かな森と広大な海が広がっている。おそらく、ここは地球で、そのどこかの島に墜落したようだ。人の気配が無いため、無人島と呼ばれる所なのだろう。　
側には宇宙船の残骸がある。中にも、その周囲にも妻の姿はない。おそらく、緊急脱出装置を使って、無事に脱出出来たのだろう。
「自分は緊急脱出装置を身につけてなかったけど、海に不時着したおかげか、運良く流れ着いたといったところか……不幸中の幸いか」
婚約指輪の中にはデバイスが埋め込まれており、発信機にもなる。遅くても3日後には助けが来るはずだ。
そのはずなのに、何かおかしい。
指輪の通信がまったく機能していない。電波が通じないのか、壊れてしまったのか。理由は分からないが、唯一の外部との繋がりが途絶えてしまった。
自分は見知らぬ土地で遭難してしまい、いつ救助が来るかも分からない状況。このまま誰にも見つかることなく朽ち果てるのを待つしかないのだろうか。
「……死にたくない」
薬指にはまっている指輪を見て呟く。彼女に会って、新婚旅行をやり直したい。
そのためには救助が来るまで、この島で生き延びなければならない。だったらグズグズしてはいられない。
この島を探索して、生き残る術を見つけよう。